Clase 1
Ejercicio 1-1: Ingresar dos números enteros, sumarlos y mostrar el resultado.

Ejercicio 1-2:ingresar 3 números y mostrar el mayor de los tres.

Ejercicio 1-3: ingresar 3 números y mostrar el número del medio, sólo si existe. En caso de que no exista también informarlo.
Ejemplo:
1   5   3    el 3 es del medio
5   1   5    no hay numero del medio
3   5   1    el 3 es del medio
3   1   5    el 3 es del medio
5   3   1    el 3 es del medio
1   5   1    no hay numero del medio


Clase 2


Ejercicio 2-1: Ingresar 5 números enteros calcular y mostrar el promedio de los números. Probar la aplicación con distintos 
valores.
Ejemplo 1:  3 - 5 - 7 - 9 - 1
Ejemplo 2:  2 - 1 - 8 -1 - 2

Ejercicio 2-2:
Ingresar 10 números enteros, distintos de cero. Mostrar:
- Cantidad de pares e impares.
- El menor número ingresado.
- De los pares el mayor número ingresado.
- Suma de los positivos.
- Producto de los negativos.

Ejercicio 2-3:
Debemos alquilar el servicio de transporte para llegar a Mar del Plata con un grupo de personas, de cada persona debemos 
obtener los siguientes datos:

- número de cliente,
- estado civil ('s' para soltero", 'c' para casado o 'v' viudo),
- edad( solo mayores de edad, más de 17),
- temperatura corporal (validar por favor)
- sexo ('f' para femenino, 'm' para masculino, 'o' para no binario).

NOTA: el precio por pasajero es de $600.

Se debe informar (solo si corresponde):
a) La cantidad de personas con estado "viudo" de más de 60 años.
b) el número de cliente y edad de la mujer soltera más joven.
c) cuánto sale el viaje total sin descuento.
d) si hay más del 50% de los pasajeros que tiene más de 60 años , el precio final tiene un descuento del 25%, que solo mostramos 
si corresponde.



